Au cour d'un weekend, le SCOAN reçoit des centaines de visiteurs venus du monde entier.
Ils viennent à l'église pour une retraite spirituelle et de chercher la face de Dieu, pour la solution
au divers défis qu'ils peuvent avoir.
Ils viennent là où ils ont vu la Parole de Dieu qui travaille dans l'Esprit.
Ces visiteurs, qui viennent d'arriver de l'aéroport international, après avoir été accueilli
et conduit à l'église, se dirigent vers l'entrée de la SCOAN afin d'être reçu.
Pendant que les visiteurs descendent des bus un visiteur commence à courir,
Ainsi le mauvais esprit en elle commence instantanément à se manifester.
Regardons ce qui va se passer ensuite.
Laisse moi te tuer - TB Joshua, je suis venu à toi aujourd'hui!
Je suis un esprit ancestral.
Combien d'entre vous sont dans ce corps?
Nous sommes 65 démons.
Nomme les.
Nous sommes tellement nombreux - Lucifer.
Numéro deux?
Subian
Numéro trois?
Maïmouna
Numéro quatre?
Jabaal
Que lui avez-vous fait , vous 65 démons?
Nous dormons avec elle.
Nous avons mangé son utérus; nous ne voulons pas qu'elle porte un enfant.
Qu'avez-vous fait à sa famille, sa carrière?
Sa famille - nous avons tué son mari.
Pourquoi avez-vous tué le mari?
Nous ne voulons pas qu'elle soit mariée.
Nous lui avons donné le diabète et le VIH; par une opération, nous lui avons donné le virus VIH.
Ma mission n'est pas cette dame, je veux détruire l'homme de Dieu.
Quel homme de Dieu?
TB
Les visiteurs internationaux arrivent à la SCOAN
Il délivre les gens; même cette dame va être livrée.
Nous ne le voulons pas parce que cette dame, quand elle sera livrée, elle sera le doigt de Dieu.
Nous ne voulons pas entendre ces choses folles - elle a déjà commencé.
Oo, terriblement!
Parle, démon!
Terriblement!
Parle!
...
....
Tu dois parler!
.....
Quel homme de Dieu veux-tu détruire?
Parle, démon!
L'homme de la maison.
L'homme de la « tuberculose ».
Quel homme de Dieu?
Nomme le.
Non!
Pourquoi ne veux-tu pas dire son nom?
tu ne vois pas le feu?
J'ai fait une erreur.
Quand je suis arrivé, j'ai fait une erreur - je comptais me cacher jusqu'à son retour en Tanzanie
mais elle s'est mise à genoux pour obéir à ton Dieu, voilà pourquoi je suis maintenant enchaîné.
Tu es enchaîné?
Oui.
Maintenant, je ne veux pas aller moi-même, je veux aller avec l'homme de Dieu.
Pourquoi voulez-vous détruire l'homme de Dieu?
L'homme de Dieu veut délivrer cette foule ici.
Quelle foule?
Vous voulez parler des gens ici?
Oui.
Ne vois tu pas?
Alors, parce qu'il veut délivrer cette foule, les gens qui sont venus ici, c'est la raison pour laquelle tu es venu ici pour détruire ...
Oui.
Aussi cette dame - pourquoi?
Le but - d'avoir un accident par le vol d'aujourd'hui.
Parle plus fort!
Pour avoir un accident par le vol d'aujourd'hui.
Il y avait tellement de personnes d'Afrique du Sud et en Tanzanie.
Je voulais les tuer.
Jésus est venu et a sauvé l'avion.
L'avion a pris environ 30 minutes avant ...
Les visiteurs internationaux arrivant à la SCOAN
Qu'as-tu dis?
L'avion a perdu la direction pendant environ 30 minutes dans l'air.
OK, ceux d'entre vous qui sont arrivés dans cet avion maintenant - nous voulons juste qu'un ou deux viennent expliquer cet incident.
Oui, j'ai remarqué ce problème.
Environ 30 minutes avant l'atterrissage, j'ai commencé à remercier Dieu en pensant que nous atterrissions.
Je louais Jésus; Je louais Dieu, mais il n'a pas atterri.
J'ai alors commencé à me demander: « Pourquoi cela prend-t-il du temps pour atterrir? »
c'était moi - je suis le lucifer.
Quel était votre plan au sujet de l'avion?
J'ai toujours besoin de sang!
Emmanuel!
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Quand nous étions sur le point d'atterrir , quelque chose est arrivé -
l'avion tremblait incontrôlablement.
Je me suis demandée: « Est-ce une turbulence? Qu'est-ce donc? Est-ce parce qu'il pleuvait quand nous sommes arrivés? »
C'est un problème sérieux.
Je voulais faire honte pour TB Joshua pour la deuxième fois mais j'échoué.
Lequel était le premier?
Parler plus fort!
Te'n souviens tu?
Dis-le!
Avez-vous oublié?
Afrique du Sud.
C'était moi; nous buvons le sang!
Ainsi, la raison pour écraser l'avion est de prendre le sang.
Oui.
Parler plus fort!
Oui, dans le royaume.
Même son sang parce qu'elle n'a pas obéi à notre instruction.
Je lui ai dit de ne pas servir votre Seigneur, mais elle a refusé.
Je suis impuissant, mais je veux tuer.
Les visiteurs internationaux sont choqués par la confession des démons qu'ils viennent d'entendre.
Ils ont appris que lorsque la lumière de Dieu est, l'obscurité n'a pas de place caché.
Ce dimanche était Onction dans la maison.
Comme le Prophète TB Joshua se déplaçait avec force, la puissance du Saint-Esprit, au nom de Jésus-Christ,
la puissance d'éclairage de Dieu dissipa toutes les nuances de l'obscurité dans la vie des gens.
Ici, la dame reçoit sa touche qui la sépare de l'esprit du mal qu'une fois sa vie tourmentée.
TEMPS DE TÉMOIGNAGE
Emmanuel!
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Mon nom est Beatha.
Je suis venu de la Tanzanie.
Je remercie Dieu pour ma délivrance que j'ai reçue la semaine dernière.
Mon témoignage se poursuit comme ceci;
quand j'avais entre 5 et 6 ans, je commençais à avoir de mauvais rêves, voir des insectes, des serpents et manger dans le rêve,
les choses ont mal tourné dans ma vie.
Il y avait un moment où ma mère m'a dit d'aller à un magasin.
J'ai tout juste pris quelques minutes.
Quand ma mère cligna des yeux, j'avais déjà fuis.
La distance était loin de notre maison.
Je suis désolé de vous interrompre, madame.
Ce que vous expliquez c'est que dès votre plus jeune âge vous a commencé à avoir ces cauchemars très étrange.
Pouvez-vous décrire pour nous à nouveau ce que vous voyez dans les rêves, dès votre jeune âge?
Dans les rêves, j'avais l'habitude de voir des serpents et des insectes,
et manger dans les rêves et être pourchassé par des serpents.
En grandissant, qu'est-ce qui a commencé à vous arriver?
Comment ces esprits ont-ils commencé à affecter négativement votre vie?
Cela a affecté ma vie.
Quand j'avais 7 ans, mon père avait deux femmes.
Il a demandé à ma petite sœur et moi de vivre dans la maison de ma belle-mère.
Au cours de cette période, ma belle-mère avait l'habitude de me laver au milieu de la porte dans une grande bassine
alors que je portais encore mes sous-vêtements. |
Elle a creusé une fosse dans laquelle elle a mis les particules de mon corps avec mes sous-vêtements et a commencé à chanter.
Donc, à un très jeune âge votre belle-mère a fait un rituel
dans lequel elle vous lavait à l'intérieur de cette bassine occulte et à véritablement utilisé tous les résidus de
ce qui était sur vos vêtements, articles et les a mis dans une tombe et a fait quelques incantations.
Voici comment dès votre jeune âge ces mauvais esprits ont commencé à affliger votre vie
En grandissant, quelles sont les choses que vous avez commencé à expérimenter?
J'ai commencé ma période de menstruations tard; quand j'avais entre 22 et 24 ans, j'ai eu mes première menstruation.
Six mois après, j'ai commencé à avoir des douleurs abdominales
et mon estomac est devenu gonflé comme une grossesse de six mois.
Ma tante - la sœur de mon père - est un médecin.
Elle a dit qu'elle avait besoin de m'opérer pour voir ce qui était dans mon ventre.
Lorsque le jour de l'opération s'approchait, j'ai rêvé d'un grand serpent sortant de mes parties intimes
et il est entré dans ma tante et elle l'a avalé.
Le matin, j'ai mon rêve à ma mère et mon père , mais ils ne comprenaient pas.
Je suis allée en salle de chirurgie ce jour-là et mon opération a duré environ 12 heures.
Le médecin qui j'ai vu dans le rêve avaler le serpent a commencé à se battre avec d'autres médecins
qui étaient dans la salle d'opération.
La lutte était sérieuse selon ce qu'ils m'ont dit.
Il y avait quatre médecins, mais elle a chassé les trois autres dehors.
Seule ma tante est restée et elle a coupé mon utérus et l'a mangé.
Ils ont vu cela de la fenêtre.
Au bout de 30 minutes, ma tante est venue à mon chevet dans une autre pièce et m'a dit trois choses.
Elle demanda: « Est ce que tu vas bien? »
Je dis: « Je vais bien».
Elle m'a dit: « Tu ne vas pas avoir ton propre enfant puisque j'ai avalé tous tes bébés.
Deuxièmement, tu ne pourras pas être mariée et troisièmement, tu vas être malade ».
C'est ce qu'elle vous a dit physiquement?
Ce fut ce qu'elle m'a dit physiquement après que les médecins m' aient parlé de l'incident.
Nous pouvons comprendre comment ces mauvais esprits sont vraiment entrés dans la vie de notre sœur et l'ont affligé,
depuis sa tendre enfance.
Soeur, dites-nous simplement, lorsque vous grandissiez, ce qui est arrivé par exemple dans le domaine de votre mariage.
Dites-nous ce qui est arrivé lorsque vous avez essayé d'entrer dans un mariage.
En raison de mon désir d'avoir des enfants, j'ai décidé de me marier, mais je ne suis pas restée dans ma foyer marital;
Je suis rentrée chez moi au bout de six mois.
Puis, je me suis mariée à un autre homme qui est décédé plus tard après trois ans de mariage.
Ainsi, vous fait deux tentatives de mariage; le premier mariage vous avez quitté l'homme juste au bout de 6 mois, le second mariage -
l'homme a en fait décédé juste après quelques années de mariage.
Et vous ne pouviez pas avoir d'enfants dans les deux mariages?
Oui.
OK,maintenant parler nous de votre carrière.
Comment ces mauvais esprits vous ont vraiment affecté dans votre carrière en tant que médecin?
cela m'a affecté - parfois à mon lieu de travail, j'avais l'habitude de voir des morts venant de partout.
Cela signifie que je devrais être là pour satisfaire les morts, afin d'aller à la morgue.
Cela est souvent arrivé dans ma vie.
Ma carrière n'était rien.
Je n'avais rien dans ma main.
Nous voulons clairement comprendre.
Vous voulez dire en tant que médecin lorsque vous étiez à l'hôpital, lorsque vous effectuiez des remplacements, vous voyiez des gens
qui étaient mort?
Vous voyiez vraiment physiquement les esprits de ces gens morts?
Oui.
OK, nous pouvons une fois encore ...
Mes frères, nous ne posons uniquement ces questions pour comprendre comment notre sœur était vraiment tourmentée
par ces mauvais esprits qui la possédaient dès sa tendre enfance et la façon dont cela a détruit son mariage,
sa santé, sa famille, carrière, tout ce qui la concerne , même en tant que médecin.
Madame, nous remercions DIEU pour votre venu à la SCOAN.
Pouvez-vous nous dire comment avez-vous décidé de venir ici à la SCOAN
et ce qui est arrivé lorsque vous avez décidé de venir ici?
Avant cela, j'ai adopté un enfant, mais l'esprit ne me permettait pas de vivre en paix avec l'enfant.
J'avais l'habitude de la battre.
Je remercie DIEU parce qu'en commençant à regarder Emmanuel TV, j'ai décidé de venir ici.
Trois semaines avant de venir ici, j'ai été kidnappé.
Toutes mes cartes ATM ont été bloquées et ils ont retiré l'argent de mes deux comptes.
Par la grâce de DIEU, j'avais déjà payé mon billet pour venir ici.
OK, nous voulons comprendre clairement ce que notre sœur dit.
Elle dit qu'il ya quelques mois, elle a commencé à regarder Emmanuel TV et a pris la décision de venir
à la SCOAN.
Une fois que c'était confirmé qu'elle viendrait, elle a commencé à expérimenter une attaque étrange.
Elle a effectivement dit que ses cartes de crédit ont toutes été volées
et les gens ont commencé à en fait prendre de l'argent de ses comptes bancaires.
Tu veux dire sœur, que toute tentative était faites afin d'essayer de t'empêcher de venir à La SCOAN - est-ce vrai?
Oui.
C'est exactement pour confirmer ce que l'homme de Dieu a dit qu'une fois que vous prenez une décision de venir à la SCOAN
nous savons que tout ce qui est près de Jésus reçoit des attaques.
Ce fut l'attaque qu'a expérimenté notre sœur avant de venir ici.
Madame, dites-nous, pendant le voyage pour ici, quand vous étiez dans l'avion, pouvez-vous nous décrire ce qui est arrivé?
Dans l'avion, j'ai commencé à me sentir très mal et j'ai commencé à prier et lire le Psaume 51 trois fois.
J'ai dit à la dame assise à côté de moi, « Cet avion ne va pas atterrir en toute sécurité. S'il vous plaît, pouvez-vous prier? »
Elle dit: « Je suis en train de prier ».
J'ai dis: « Non, je ne vois pas ta
bouche prier ».
Je ne faisais que souffrir.
Pour environ 30 à 35 minutes, l'avion n'a pas pu atterrir.
L'avion est descendait et montait de nombreuses fois
Lorsque l'avion a finalement atteint l'aéroport, il a atterri d'une façon et a presque dérapé
Nous remercions Dieu parce que si ce n'était pas pour les prières
et les prières de Prophète TB Joshua, nous ne savons pas où nous serions.
J'espère que nous écoutons ce que notre sœur dit.
Ce fut l'expérience lorsqu'elle a en fait voyagé physiquement ici pour la SCOAN.
Nous avons vu sur le clip plus tôt comment le démon à l'interieur de notre sœur a avoué qu'il avait effectivement prévu
de causer un très grave accident avec un avion, qui transportait en fait des centaines de pèlerins
ici pour la SCOAN venant de différents pays.
Mais gloire à DIEU Tout-Puissant car notre sœur est là au milieu de nous.
Elle a été complètement délivré de ce mauvais esprit.
Maintenant, ma sœur, quand vous êtes venue physiquement à la SCOAN et arrivée à l'église -
pouvez-vous décrire ce qui est arrivé?
Avant de venir ici, je priais qu'avant d'entrer dans les locaux de l'église, je voulais m'agenouiller
et obéir au Dieu de Prophète TB Joshua à cause de ce dont j'avais été témoin sur Emmanuel TV.
C'est ce que j'ai fait, mais après cela, je ne me souviens plus de ce qui s'est passé
La dernière chose dont vous vous souvenez est juste votre agenouillement pour prier lorsque vous êtes arrivée dans l'église
et après cela... vous ne pouvez pas vous rappeler de ce qui est arrivé ensuite?
Oui.
Tout ce que nous avons dans la vidéo, ce que nous voyons maintenant, cette manifestation, la confession de ce démon,
vous n'aviez aucune idée de ce qui se passait à ce moment-là?
Pas du tout.
Mes frères, nous pouvons voir que ce fut vraiment une délivrance spirituelle qui avait lieu
et notre sœur a été affligée par ce démon qui avait réellement pour plan de l'utiliser afin de causer autant de destruction,
non seulement dans sa vie, mais dans la vie des centaines de personnes qui en fait venaient à la SCOAN.
Mais c'est par la gloire de DIEU que l'esprit a été vaincu et aujourd'hui notre sœur est là au milieu de nous.
Soeur, nous savons que, après cette rencontre où l'esprit du mal a été exposé et a été enchaîné,
le dimanche le Prophète TB Joshua a prié pour toi.
Dites-nous; Depuis lors, quels sont les changements que tu as vraiment vu dans ta vie.
J'ai la paix dans mon cœur.
J'ai utilisé des médicaments pour le diabète, mais depuis que je suis ici, je peux manger du riz sans sentir quoi que ce soit.
Je suis forte.
Je remercie Dieu.
Applaudissons ensemble pour Jésus-Christ!
Temps de Témoignage
Je veux chanter une chanson.
D'accord, juste avant la chanson , vous disiez avoir avant ces terribles cauchemars, voyiez des serpents,
différents insectes, animaux ...
Depuis que vous êtes venu ici comment vous avez dormi?
Je dors bien comme un bébé.
Amen. Applaudissons pour Jésus-Christ.
Nous avons entendu de notre sœur ici; que physiquement sa santé a été restaurée.
Nous avons entendu le démon avouer qu'il avait causé tant de maladies dans son corps.
Mais elle a dit que depuis qu'elle est arrivée ici, elle a été en bonne santé et mange tout type de nourriture,
ne prend plus le médicament dont elle était autrefois dépendante.
Et spirituellement aussi, elle a la paix dans son cœur, et elle dort tellement bien,
pour la gloire de DIEU Tout-Puissant.
Madame, nous savons que dans votre propre cas; vous êtes tout juste entré à l'église et votre délivrance se s'est produite.
Quel est votre conseil pour nos téléspectateurs partout dans le monde et ceux qui sont présents ici?
Si vous n'êtes pas en mesure de venir ici, vous pouvez toucher l'écran de votre télévision sur Emmanuel TV à la maison
Il suffit de mettre votre foi en Jésus-Christ et il éloignera tous vos problèmes loin.de vous
Je remercie le Seigneur.
Amen. Applaudissons pour Jésus-Christ!